Mes... mes amis qui ont mangé des Kibi Dango !
Je dois vous demander une faveur !
S’il vous plaît, battez-vous du côté de Luffy no Aniki
et de Momonosuke-kun !
Sur ordre de O-Tama, les Gifters qui ont mangé des Kibi Dango
se dirigèrent vers les troupes de Kaido.
- Super, l’ordre a fonctionné !
Rejoignons le combat !
Ouais !
Les Gifters se comportent bizarrement !
Qu’est-ce qu’ils foutent ?
Maîtresse nous a donné ses ordres.
La cible est l’équipage aux Cent Bêtes !
Mais qu’est-ce que vous racontez ?
J’ai dit :
« Et toi ça va aller » ? Je m’inquiète.
Oui, merci de t’inquiéter.
Je vais m’en sortir.
C’est un simple effet secondaire des Rumble Balls.
.
Bébé Papy Chopper Effet secondaire des Rumble Balls
Ce n’est pas rien !
Alors que l’enfer se déchaîne dans le château, Sanji se heurte à Queen.
Fils de Judge !
La puissance du cyborg mécanique.
Observe-la attentivement.
Maintenant que j’y pense, j’avais entendu parler d’une rumeur il y a bien longtemps.
Un agent du CP9, les services de renseignements secrets du Gouvernement Mondial, se serait échappé de prison.
J’avais trouvé ça bien étrange
qu’un agent de renseignements se fasse emprisonner.
Cet agent qui s’est évadé.
En effet, c’était moi !
C’est alors que Jinbe apprit le mystérieux passé de Who’s-Who.
- J’en ai pas mal bavé.
Tout ça à cause d’une simple petite erreur il y a 13 ans.
Tu as dit toi-même en gonflant la poitrine
que tu es un Mugiwara maintenant.
Oui. Je suis le timonier des Mugiwara.
Mugiwara.
Ce nom me rappelle un passé amer.
Il y a 13 ans,
Un Fruit du Démon qui était transporté sur un navire gu Gouvernement Mondial fut dérobé.
Et puis il y a 2 ans, quand Mugiwara no Luffy est devenu une figure qui compte,
j’ai été surpris.
Parce que ce fruit qu’on nous a volé, le Gomu Gomu no Mi,
c’est Mugiwara qui l’avait mangé !
La fierté d’un timonier La colère de Jinbē !
Komachiyo...
Il va s’en sortir.
Tu as raison.
Plus vite, Umami-chan !
Je m’en occupe, Maîtresse !
L’insurrection des Headliners et des Gifters a été provoqué
par l’ordre de la fille à l’Étage du concert.
Elle est là !
Tuez cette gamine !
Je ne vous laisserai pas faire !
Nous protégerons Maîtresse !
Note : Aiguille de la Mort du Scorpion
Scorpion Death Needle !
Je ne vous laisserai pas toucher un cheveu de Maîtresse !
Daifugo-kun !
Laisse-nous nous occuper de Komachiyo !
Vous êtes sûrs ? Merci !
Daifugo-kun, Gazelle-man-kun, faites attention à vous !
Vous êtes tous les deux
mes précieux amis !
Amis.... Maîtresse !
Super !
Attrapez la gamine !
Faites-la annuler le sort !
Attends-nous, Komachiyo !
Voilà une contre-attaque !
C’est vraiment une incroyable capacité.
Ouais. Normalement on ne se fait pas d’amis sur les champs de bataille.
Hé Nami, en parlant de ça,
tu veux bien faire de moi ton compagnon comme avant ?
Qu’est-ce que tu racontes ? Non !
Quoi ?
Alors, un serviteur c’est suffisant.
C’est pas la même chose ?
Un homme de main, alors ?
J’en ai pas besoin..
Un animal de compagnie ? Miaou, miaou.
C’est pas mignon.
Hein ?
Je m’en doutais.
Je t’ai fait du mal.
Qu’est-ce que je dois faire ?
Que pourrais-je faire pour gagner ta confiance ?
Tu sais ce que tu dois faire.
Tue-la.
Comprends bien, Zeus ! Si tu te retiens, je vais t’anéantir !
Non !
Je suis désolé, Nami !
Repose en paix !
Je n’ai pas besoin d’un serviteur, d’un homme de main ou d’un animal de compagnie.
Pourquoi pas un associé ?
Nami !
Ils sont là, les Mugiwara !
Allez-vous-en !
Je suis l’associé de Nami !
Laissez-les moi.
Je vais m’en occuper.
Je vais me battre pour Nami à partir d’aujourd’hui.
Tu t’es trouvée un puissant pouvoir...
Bonne chance, associé !
Elle lui a vraiment mis la laisse autour du cou.
Abattez Kaido !
- Menez Maîtresse et les Mugiwara à la victoire !
Environ 2 000 d’entre eux ont changé de camp.
.
Salon des invités Intérieur du château
Le nombre de soldats qui ont été pris par surprise et abattus par eux est de 2 000 !
Ce qui veut dire que l’équipage aux Cent Bêtes qui avait 30 000 hommes
au début, puis 20 000
a perdu 2 000 qui ont rejoint l’autre camp et 2 000 autres à cause de blessures.
Donc leur force a encore plus diminué.
16 000 vs. 9 000 !
C’était 30 000 contre 5 400 au commencement.
L’écart entre les forces s’est énormément réduit...
Si les Gifters se déchaînent encore, il y aura plus de pièces blanches.
Je me moque de savoir quel camp va gagner,
mais nous devons nous assurer de la mort de ce type...
C’est vraiment lui ?
Il semblerait.
Quoi qu’il en soit, les informations qu’il a volées sont anciennes maintenant.
Il ne constitue pas une menace pour le gouvernement.
Non, mais c’est sans précédent d’avoir réussi
à s’échapper de l’organisation et rester en vie.
Eh bien, seulement s’il peut survivre...
Il se bat contre
le grand Jinbe.
-
Tu es un ancien agent du CP9.
Pourquoi es-tu devenu un pirate ?
Tu insinues que je suis tombé bien bas ? On peut en dire de même pour toi.
Tu es devenu célèbre en tant que Paladin des Mers
mais maintenant tu travailles sous les ordres d’un morveux comme lui.
Pour résumer, tu as un dent contre Luffy ?
Parce que tu n’as pas réussi à protéger le Gomu Gomu no Mi il y a 13 ans
et a été emprisonné.
Pour être exact, j’en veux à celui qui nous a volé le Gomu Gomu no Mi.
C’est-à-dire, Shanks le Roux !
Shanks !
Cet enfoiré a foutu ma vie en l’air !
Fait chier !
Note : Le pas de Lune ("Moon Walk")
Geppo !
Note : Croc Pistolet Gagan !
Le chapeau de paille qu’il portait à l’époque
Et le Gomu Gomu no Mi ont été transmis à ce gosse.
Alors bien sûr, il est devenu ma cible !
Tu ne peux t’en prendre qu’à toi-même.
Après ce qu’il s’est passé il y a 13 ans, j’ai été enfermé et j’ai vécu l’enfer.
Pendant ce temps, il a mangé le Gomu Gomu no Mi
et s’est fait un nom.
Et il est arrivé au Pays de Wa comme si de rien n’était.
Comment pourrais-je ne pas le gêner ?
Mais c’était juste un gamin trop sûr de lui.
Il a été facilement vaincu par Kaido.
-
Luffy va revenir.
Je sais qu’il reviendra.
Son adversaire était Kaido.
- Il n’y a aucune chance qu’il revienne !
Meurs pas, Mugiwara !
Il est tout pâle... Son pouls est faible !
On doit faire quelque chose !
Luffy est vivant !
Si c’est vrai, je vais juste le tuer.
Après t’avoir tué !
Si tu veux t’en prendre à notre Capitaine,
Je vais devoir te vaincre ici-même.
Tel est mon devoir !
Pourquoi un homme de ta stature lui est-il si dévoué ?
Tu ne comprendras jamais.
Aie pitié de moi !
Prends-moi avec vous ! Je saurai me rendre utile.
J’ai été arrêté parce que je m’opposais à la guerre !
Je veux moi aussi sauver Ace-san. Je t’en prie !
Laisse-moi mourir pour lui !
Je sais que c’est douloureux en ce moment Luffy, mais tu dois réfréner ces émotions !
Ne pense pas à ceux que tu as perdus !
On ne peut pas récupérer ce qu’on a perdu !
Que te reste-t-il encore ?
J’ai toujours mes amis !
Dis, Jinbe.
-
Rejoins...
mon équipage !
Laissez-moi
couvrir vos arrières !
Je réussirai et reviendrai en vie !
N’oublie pas, Jinbe !
-
Je suis ton Capitaine maintenant !
Je n’arrêterai pas le navire !
Je t’attendrai au Pays de Wa ! Rejoins-nous à tout prix !
Merci !
Et même si ton heure arrive, ne t’avise pas de mourir !
— Jinbe ! — Jinbe-san !
- - Boss !
Jinbe !
-
Votre accueil me flatte !
Luffy ! Je suis revenu en vie, comme je te l’avais promis !
Je suis rassuré d’être arrivé à temps pour la bataille !
Je vais combattre.
En tant que timonier des Mugiwara !
Il semblerait que je t’ai surestimé.
Note : Croc Pistolet Gagan !
Même avec ton Haki de l’Armement, tu ne peux pas les bloquer ?
C’était une bonne décision. Ils ne font qu’une bouchée du Haki de l’Armement.
Je ne savais pas que tu pouvais te déplacer aussi vite sur terre, Jinbe.
-
Bien que tu sois un Homme-Poisson.
Ma foi, de nous jours, c’est dépassé de discriminer les Hommes-Poissons.
Ne t’énerve pas.
Parlons calmement.
Je veux te demander quelque chose.
Malheureusement, je ne suis pas prêt à discuter avec toi !
Et si je broie certains de tes membres ?
Me répondras-tu honnêtement ?
Note : Durcissement du Corps Tekkai !
Prépare-toi, Jinbe !
-
Note : Croc éclair Kibasen !
Note : Ju Jutsu des Hommes-Poissons Gyojin Ju Jutsu !
Note : Jeté d’épaule à marée basse Hikishio Ipponzeoi
Note : Tire en forme de goutte d’eau Uchimizu !
Note : Incision Soru !
Aïe... Franchement, t’es sans pitié.
Hé, toi.
Écoute-moi un peu.
Lorsque j’étais derrière les barreaux, j’ai entendu cette histoire.
Alors que j’étais sévèrement puni,
on m’a dit pour rigoler de prier pour mon salut.
Pour le « Dieu du Soleil », Nika !
C’est un guerrier légendaire des temps anciens, dont les esclaves
croyaient qu’il les libérerait un jour.
J’ignore s’il a vraiment existé.
Un guerrier qui vous ferait rire et vous sortirait de votre misère.
L’emprisonnement me semblait interminable,
alors je me suis accroché à cette étrange légende.
En me disant « Je me fiche de qui c’est. Aide-moi ! »
Qu’est-ce que ça a à voir avec moi ?
J’ai entendu que les Pirates du Soleil que tu as dirigés
avaient pour membres des esclaves !
L’histoire des Hommes-Poissons est une histoire d’esclavage, non ?
Tu en sais quelque chose, n’est-ce pas ?
Dis-moi, Jinbe !
-
Le garde qui m’a parlé de Nika
a été exécuté peu après !
Je pensais moi aussi être en danger, alors je me suis évadé au péril de ma vie et me voilà maintenant !
Est-ce dangereux d’être au courant ?
Je ne peux m’empêcher d’être curieux.
Dis-moi ce que tu sais !
Note : Pistolet-Doigt Shigan !
Note : Tâches Madara !
Tiens, tiens, tiens !
Tu en sais beaucoup sur les esclaves, n’est-ce pas ?
Parce que tu es un Homme-Poisson !
Dis-moi, Jinbe !
-
Note : Karaté des Homme-Poissons Gyojin Karate !
Note : Poigne du Requin Soshark !
Je n’ai rien à te dire !
Pourquoi tu t’énerves tout d’un coup ?
Je vais te déchiqueter !
Note : Croc Pistolet Gagan !
Qu’est-ce qu’il se passe ?
Note : Technique secrète du karaté des Hommes-poissons
Gyojin  Karate  Ogi !
Merde !
Hé, ma queue !
Note : Coup de Poing-Tuile d’Oni Onigawara Seiken !
Enfoiré ! Si tu veux parler d’histoire,
tu ferais mieux d’être prêt à en assumer les conséquences !
Afin de couper ses liens avec Kaido, Yamato libère son vrai pouvoir.
-
Franky intercepte les attaques sournoises de Sasaki avec un mental d’acier.
Défiez les ennemis tout puissants avec courage !
Les combats à quitte ou double commencent maintenant !
Grande bataille de Monstres !
Yamato et Franky La prochaine fois dans One Piece !
« Grande bataille de Monstres ! Yamato et Franky ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !